Chủ đề 1: 가족

1. 가족이 몇 명이에요?
-> 우리 가족은 ... 명이에요. ..., 그리고 저예요.
VD: 우리 가족은 다섯 명이에요. 아빠, 엄마, 형, 여동생, 그리고 저예요.

2. 어디에 삽니까?
-> 우리는 ...에 살아요. ...에서 같이 살고 있어요.
-> 우리 부모님께서는 ...에 사십니다. ...에 삽니다.
VD: 우리는 하노이에 살아요. 아파트에서 같이 살고 있어요.
우리 부모님께서는 고향, 호치민 시에 사십니다. 저는 혼자서 하노이에 삽니다.

3. 구성원의 나이와 직업은 무엇입니까?
•	아빠/아버지는 ...살이고 ...이에요.
•	엄마/어머니는 ..살이고 집에서 가족을 돌보세요 - ở nhà chăm sóc gia đình (=주부) 
•	형은 ...살이고 ...이에요.
•	여동생은 ...살이고 ...이에요.
•	저는 ...살이고 ...이에요.
Lưu ý: Có thể không sử dụng Kính ngữ với Bố, Mẹ (những người thân thuộc), tuy nhiên nếu dùng cô sẽ cho điểm cao hơn, vì biết cách vận dụng Kính ngữ vào bài.

4. 각 구성원의 취미는 무엇입니까?
•	아빠의 취미는 ...이에요. 주말마다 ...에 가요.
•	엄마는 요리하는 것을 좋아하세요. 한국 음식을 자주 만드세요.
•	형은 축구를 좋아해요. 친구들과 운동장에서 자주 축구를 해요.
•	여동생은 그림 그리기가 취미예요. 색연필로 그림을 많이 그려요.
•	저의 취미는 책 읽기예요. 특히 소설 읽는 것을 좋아해요.

Hoặc không nhất thiết phải trả lời từng câu hỏi gợi ý, có thể tự viết 1 bài về Gia đình.
VD:
안녕하세요! 저는 ...입니다.
우리 가족은 네 명이에요. 아빠, 엄마, 동생, 그리고 저입니다. 아빠는 올해 쉰이시고 회사에서 일하세요. 엄마는 올해 마흔여덟이시고 집에서 요리를 잘하시고, 가족을 돌봐주십니다. 누나는 스물 여섯 살이고 대학생이에요. 공부를 열심히 해서 똑똑해요.
우리 가족은 주말에 보통 공원에 가요. 집에서도 자주 영화를 봐요. 가끔 같이 한국 음식을 먹으러 가요. 우리 가족이 서로 많이 도와주고 정말 사랑해요. 가족과 함께 있어서 행복해요.

Chủ đề 2: Thời tiết 베트남 날씨
1. 몇 계절이 있습니까?
베트남에는 4계절이 있어요.

2. 무슨 계절이 있습니까?
봄, 여름, 가을, 겨울이 있습니다.

3. 각 계절의 날씨가 어때요?
•	봄에는 날씨가 따뜻하고 꽃이 피어요.
•	여름은 덥고 비가 많이 와요.
•	가을은 시원하고 하늘이 맑아요.
•	겨울은 춥고 바람이 많이 불어요.

4. 어느 계절을 가장 좋아합니까? 왜요?
- 저는 가을을 가장 좋아해요.
왜냐하면 (Bởi vì) 날씨가 시원하고 예뻐서 기분이 좋아요.

- 저는 봄을 가장 좋아해요.
왜냐하면 봄에는 날씨가 따뜻하고 꽃이 예뻐요.
또한, 설날이 있어서 가족과 시간을 보낼 수 있어요.

저는 겨울을 가장 좋아해요.
왜냐하면 겨울에는 날씨가 춥고 시원해서 좋아요.
옷을 많이 입고 밖에 나가서 기분이 좋아요.
그리고 겨울에는 축제와 음식이 많아서 즐거워요!

저는 여름을 가장 좋아해요.
왜냐하면 여름에는 날씨가 덥고, 바다에 가서 수영할 수 있어요.
여름에 친구들과 함께 아이스크림을 먹고 기분이 정말 좋아요.

Chủ đề 3: 취미
1. 취미가 뭐예요?
- 제 취미는 축구하기예요.
- 제 취미는 책 읽기예요.
- 제 취미는 영화 보기예요.
2. 왜요?
- 축구는 재미있고 친구들과 같이 놀 수 있어서 좋아요.
- 책은 재미있고, 새로운 것을 배울 수 있어서 좋아요.
- 영화 보는 재미있고, 스트레스를 풀 수 있어서 좋아요.
특히, 액션 영화와 코미디 영화를 좋아해요.
3. 얼마나 자주 취미를 해요?
- 저는 일주일에 두 번 축구를 해요.
- 저는 매일 책을 읽어요. 보통 하루에 30분 정도 읽어요.
- 저는 주말마다 영화를 봐요. 보통 일주일에 두 번 영화관에 가요. 가끔 집에서 봐요.

4. 그 취미를 위해 무엇을 해요?
- 운동장에서 친구들과 만나고 공을 준비해요. 운동화를 신고 열심히 뛰어요
- 책을 사서 읽어요. 가끔 도서관에서 책을 빌려요.
조용한 곳에서 편하게 읽어요.
- 보통 친구들과 같이 영화관에 가요. 가끔 집에서 인터넷으로 영화를 검색해요. 팝콘을 준비해서 영화를 봐요.







